+++
title = "इन्निटिकि मूलमु यॆप्पुडु नीवे"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "देशाक्षि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01768&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
देशाक्षि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 327-1  
सम्पुटमु- 4-154
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्निटिकि मूलमु यॆप्पुडु नीवे    
पन्नि मामीँद नेरालु पचरिञ्चकुवय्या    
॥पल्लवि॥    
कोटानँगोटुलु मदिँ गोरिकलु    
चीटिकि माटिकि निवे चिगिरिञ्चीनि    
वाटमै यॆव्वरिकिनि वसमुगावु    
पाटिञ्चि वीटिनि वॊप्पनगॊनवय्या    
॥इन्नि॥    
लक्षोपलक्षलु कर्मलम्पटमुलु    
अक्षयपु तीगॆलै अल्लुकॊनीनि    
वीक्षिञ्च नॆन्नेँ गलवु विन्तविन्तलु    
रक्षिञ्च निन्निटिकि भारमु नीदेयय्या    
॥इन्नि॥    
नानामुखमुलु पुण्यमुलॆल्लानु    
तानक भोगमुलै तगिलिञ्चीनि    
मानुपरा दलमेलुमङ्गपतिवि    
श्रीनाथ श्रीवेङ्कटेश चित्तगिञ्चवय्या    
॥इन्नि॥
</details>
